---
layout: post
title: 'SprachkurseSprachkurse für Erwachsene'
image: /assets/images/first.jpg
tags:
  
---



## Sprachstandermittlung

Die Ermittlung des Sprachstands erfolgt über eine standardisierte Testung in Form eines Einstufungstests und/oder eines mündlichen Gesprächs. Der Ist-Stand wird anhand der entsprechenden Testung ermittelt, sodass das Zielniveau gemeinsam mit den Teilnehmenden festgelegt wird. 


## Prüfungsvorbereitung

Die curriculare Ausrichtung des Sprachkurses orientiert sich nach den erforderlichen GER Kann-Bestimmungen der Teilnehmenden. Das Ziel des Sprachkurses ist es, die Teilnehmenden auf das spezielle Prüfungsformat mit dem entsprechenden Zielniveau vorzubereiten.


## Allgemeine Sprachkurse


Allgemein ausgerichtete Sprachkurse von Profectus sind handlungsorientiert und modular aufgebaut. Zuerst geht es um die praktische Sprachanwendung, danach um den Ausbau von schriftsprachlichen Fähigkeiten und zu allerletzt um die Umsetzung des Sprachfähigkeiten im Mündlichen und im Schriftlichen.

## Individuelles Sprachtraining


Das Angebot des individuellen Trainings bietet den Teilnehmenden folgende Leistungen an: Sprachlernberatung, Berufliche Laufbahnberatung und Einzelunterricht ab dem Sprachniveau B2 bis hin zum Niveau C1/C2. 


## Firmentraining


Firmentrainings sind spezielle Angebote, die den Erwerb der Berufssprache für den einzelnen Mitarbeiter bzw. der einzelnen Mitarbeiterin oder einer bestimmten Berufsgruppe ermöglicht. Es können Kleingruppen-,, Gruppen- und/oder Einzelnunterricht gebucht werden.


## Inhouseschulungen 


Im Rahmen von Firmentrainings werden auch Inhouseschulungen angeboten. Es handelt sich dabei um spezielle Angebote, die das Lebenslange Lernen ermöglichen und den sogenannten Wok-Life-Balance(Verinbarkeit von Beruf, Familie und Weiterentwicklung) aufrechterhalten. Es dient als Qualitätsmerkmal für Firmen mit interkulturell geprägter Personalbesetzung und –ausrichtung.

